在非洲的肯尼亚，最后两头北部白犀牛处于濒临灭绝的边缘
灭绝
但是科学可以拯救他们
[音乐]制作了他的BBC七个世界
一位行星系列博物学家大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）前往古老
帕杰塔（Pajetta）保护区与最后两只北部白犀牛一起拍摄
曾经有广泛的nogen和phatu现在是这些亚种的全部遗留物
被偷猎者残酷地猎杀了几十年
附近是一个纪念馆，墓碑上标有许多人的死亡
自2004年以来被偷猎者杀死的犀牛，我认为这尤其令人难过
我可能一团糟
戴维（David）在1950年代制作他的第一本野生动植物纪录片时，
非洲有2,000头北方白犀牛苏丹最后一只雄性北方白犀牛
现在只有na和phatu才能幸存，并且为了保护他们免受偷猎者的伤害，他们
必须在持续的武装警卫下过日子
不幸的是，这种犀牛正面临着被猎杀的威胁。
在中东有一个市场，一公斤可以卖到6500美元左右
没有男性幸存者，而女性都无法怀孕，很多人
认为北方白犀牛已经灭绝
您正在观看他们的视频，了解灭绝的情况，只是您一无所知
他们可以做，只是接受您允许他们进入的命运
[音乐]但一群科学家认为
现在我们不必成为北方白犀牛故事的最后一章了
明天将在Petra Tech Conservancy举行，这是非常重要的活动之一
使用体外进行超过五年的项目阶段
受精技术科学家将从最后两名雌性身上取卵
并尝试用从两个北部收集的冷冻精子使它们受精
死前的白犀牛男性
如果成功创建了胚胎，则可以将它们转移到代孕中
物种不同的母亲，允许北方白种群
即使最后两名雌性不再活着，也要创造出犀牛
如果我们有胚胎，IVF的功效就是倍增因子
乘以一年，我们可以有10 20也许30个胚胎，然后将它们放入
南部的白犀牛，然后在
经过多年的计划，明天的时间将非常短
确定该亚种的未来[音乐]
是的，我们明天将改变世界的信心充满信心
步骤首先将雌性分开，然后将犀牛分开
使团队平静下来，必须在麻醉消失之前快速工作
在新技术和超声检查之前从未完成过该程序
必须用来定位卵巢[音乐]
经过四年的准备，鸡蛋终于被收集了，但是
这只是开始，我必须将它们从肯尼亚带到实验室
在意大利，他们将用冷冻精子为此方法受精
必须在几小时内发生，所以跨大洲的旅程需要继续
错误[音乐]
一个月后有个好消息
团队能够收获10个卵，从而导致两个北方白蛋的发育
合适的代孕母亲携带这些胚胎的犀牛胚胎制剂
现在正在进行中，只有时间会证明一切，但未来可能还有
北方白犀牛，我认为年轻一代更加了解
生物多样性实际上意味着我们是科学家，认为我们必须拥有
酿造了一些这样的错误，并赋予年轻人责任
一代
你
[音乐]